     Am         E7          Am
Мне нужно на кого-нибудь молиться.
   C            G7        C
Подумайте, простому муравью
       Dm                      Am/E
вдруг захотелось в ноженьки валиться,
   E7                       Am
поверить в очарованность свою!


И муравья тогда покой покинул,
все показалось будничным ему,
и муравей создал себе богиню
по образу и духу своему.

И в день седьмой, в какое-то мгновенье
она возникла из ночных огней
без всякого небесного знаменья...
Пальтишко было легкое на ней.

Все позабыв - и радости и муки,
он двери распахнул в свое жилье
и целовал обветренные руки
и старенькие туфельки ее.

И тени их качались на пороге,
Безмолвный разговор они вели,
красивые и мудрые, как боги,
и грешные, как жители Земли.
