 
C            G   E7   Am   E     Am  G 
Ще не вмерла Україна, і слава, і во- ля, 
C              G   E    Am   E      Am 
Ще нам, браття молодії, усміхнеться доля. 
E            Am    E     Am   G     C 
Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці, 
E        Am     E      Am   E     Am 
Запануєм і ми, браття, у своїй сторонці.

Приспів: 
C          G    E     Am   G     C 
Душу, тіло ми положим за нашу свободу. 
C          G      E       Am    E    Am 
І покажем, що ми, браття, козацького роду.

Станем, браття, в бій кривавий від Сяну до Дону,
В ріднім краю панувати не дамо нікому;
Чорне море ще всміхнеться, дід Дніпро зрадіє,
Ще у нашій Україні доленька наспіє.

Душу й тіло ми положим за нашу свободу,
І покажем, що ми, браття, козацького роду.

А завзяття, праця щира свого ще докаже,
Ще ся волі в Україні піснь гучна розляже,
За Карпати відоб'ється, згомонить степами,
України слава стане поміж ворогами.

Душу й тіло ми положим за нашу свободу,
І покажем, що ми, браття, козацького роду.