 
Там, где-то во тьме он
Беглец и преступник
Что от бога отпал
Бросил вызов творцу
Видит бог, я не сдамся
Пока с ним не сойдемся 
Мы лицом к лицу
Лицом к лицу
Он крадется во тьме
Мой же путь освятил творец
И всякий, идущий господним путем
Получит награды венец
Но коль падет он как Люцифер пал -
Огонь и меч!

Звезды
Небесное воинство
Нет вам числа
Порядок и свет
Вы несете во тьму
Верные стражи
Тихи и надежны
Вы в ночи на посту
Вы в ночи на посту
Вы знаете место свое
Свое направленье и бег
И все в свое время
На месте своем
Неизменны вовек
А коль падете как Люцифер пал
И то - в огне!

И так было всегда, и так гласит надпись
На воротах рая -
Что кто колеблется, и кто пал
Пусть расплату знает!

Дай же мне боже
Чтоб его разыскать мне,
За решетку вернуть!
Не найти мне покоя
До тех пор -
Я клянусь
Я звездами клянусь!
