    Em                      Am     H7      Em
— Куда собрался, капитан? Куда ты, брат, собрался?
                         D    C    E
Погоды нету, капитан, нигде погоды нет.
             Am                E               Am
— Там крик о помощи, милорд! Я слышал, крик раздался.
  Em                  Am      H7             Em
Милорд, я слышал этот крик, теперь за мной ответ.

 Am      Em   - H7
 А-а-а-а-а...

— Ты что, не видишь, капитан, ты разве сам не видишь?
В такую бурю, капитан, не выплыть никому.
Да ты же в миг пойдёшь ко дну, как только в море выйдешь.
— Я слышал крик, милорд, мой долг откликнуться ему.

— А что команда, капитан, в дорогу, чай, не рвётся?
Жена и дети, капитан, а им что предстоит?
— Со мной охотники, милорд, со мной лишь добровольцы.
А дом родной простит, милорд, мой дом меня простит.

— Но эта жертва, капитан, глупа и бесполезна.
Нас слишком мало, капитан, мы все наперечёт.
А дел так много, капитан, трудов такая бездна.
Твоё геройство, капитан, ослабит целый флот.

Ну что, ты пойдёшь на площадь, ну, подымешь ты там свой лозунг.
Получишь свои три года, а в зоне ещё дадут.
На Западе вяло вякнут, здесь всем перекроют воздух.
И кончится наше дело, чего они и ждут.

А будет жалко, капитан, коль ниточка порвётся,
И грустно будет созерцать злорадство этих морд.
— Во всем ты прав, а я не прав, как в песенке поется.
Но не могу я не идти. Прости меня, милорд.

 Am      E
 А-а-а-а-а...
