
     Am
    Белый шиповник, дикий шиповник
    Краше садовых роз
    Белую ветку, юный любовник
      E7             Am
    Графской жене принес.

    Белый шиповник, дикий шиповник
    Он ей смеясь отдал.
    Листья упали на подоконник,
    На пол упала шаль.
    
                  C              
  Припев: Для любви не названа цена,
                               Am          Dm          E7 (Am)
          Лишь только жизнь одна, жизнь одна, жизнь одна.
          
    Белый шиповник, страсти виновник
    Разум отнять готов.
    Разве не знаешь, графский садовник
    Против чужих цветов.

    Что ты наделал, милый разбойник,
    Выстрел раздался вдруг.
    Красный от крови, красный шиповник
    Выпал из мертвых рук.

    Их схоронили в разных могилах
    Там где старинный вал.
    Как тебя звали, юноша милый,
    Только шиповник знал.

    Тот кто убил их, тот кто шпионил
    Будет наказан тот.
    Белый шиповник, дикий шиповник
    В память любви цветет.
