 Am   E                    Am
Целую ночь соловей нам насвистывал,
 Dm       Am       E      Am
Город молчал и молчали дома.
 A7                     Dm
Белой акации гроздья душистые            \   (2 раза)
 Dm        Am         E     Am
Ночь напролет нас сводили с ума.         /

Сад весь умыт был весенними ливнями,
В темных оврагах стояла вода.
Боже, какими мы были наивными,
Как же мы молоды были тогда!

Годы промчались, седыми нас делая.
Где чистота этих веток живых?
Только зима, да метель эта белая
Напоминают сегодня о них.

В час, когда ветер бушует неистово,
С новою силою чувствую я:
Белой акации гроздья душистые
Невозвратимы, как юность моя!
Белой акации гроздья душистые
Неоповторимы, как юность моя.


