  Em                H7 
Я страшно скучаю, я просто без сил.

И мысли приходят - маня, беспокоя,-
     Am               Em
Чтоб кто-то куда-то меня пригласил
  Am            C        H7
И там я увидела что-то такое!..

       Em                 H7 
Но что именно - право, не знаю.
                   Em
Все советуют наперебой:
     Am                  Em
«Почитай»,- я сажусь и читаю,
    Am                       Em
«Поиграй»,- ну, я с кошкой играю,-
      Am              С 
Всё равно я ужасно скучаю!
         Em    H7       Em
Сэр! Возьмите Алису с собой! 

Мне так бы хотелось, хотелось бы мне
Когда-нибудь, как-нибудь выйти из дому -
И вдруг оказаться вверху, в глубине,
Внутри и снаружи, - где все по-другому!

Но что именно - право, не знаю.
Все советуют наперебой:
"Почитай", - я сажусь и читаю,
"Поиграй", - ну, я с кошкой играю, -
Все равно я ужасно скучаю!
Сэр! Возьмите Алису с собой!

Пусть дома поднимется переполох,
И пусть наказанье грозит - я согласна, -
Глаза закрываю, считаю до трех...
Что будет, что будет! Волнуюсь ужасно!

Но что именно - право, не знаю.
Все смешалось в полуденный зной:
Почитать? - Я сажусь и играю,
Поиграть? - Ну, я с кошкой читаю, -
Все равно я скучать ужасаю!
Сэр! Возьмите Алису с собой!
