1 такт Am

Am
В деревне парень был рожден,
      Dm       G        C
Но день, когда родился он,
G                  C
В календари не занесен.
H7             E  
Кому был нужен Робин?..

Am
Был он резвый паренек,
Dm                    C
Резвый Робин, шустрый Робин,
Dm          F
Беспокойный паренек —
H7      E            Am
Резвый, шустрый Робин!
 

Зато отметил календарь,
Что был такой-то государь,
И в щели дома дул январь,
Когда родился Робин.

Разжав младенческий кулак,
Гадалка говорила так:
— Мальчишка будет не дурак.
Пускай зовется Робин!

Немало ждет его обид,
Но сердцем всё он победит.
Парнишка будет знаменит,
Семью прославит Робин.

Он будет весел и остер,
И наших дочек и сестер
Полюбит с самых ранних пор
Неугомонный Робин.

Девчонкам — бог его прости! —
Уснуть не даст он взаперти,
Но знать не будет двадцати
Других пороков Робин.

Был он резвый паренек —
Резвый Робин шустрый Робин,
Беспокойный паренек —
Резвый, шустрый Робин!
