Am E Am Dm
Dm Am F E
Am E Am Dm
Dm Am F E Am

Am                     - Dm
Листая старую тетрадь
Am
Расстрелянного генерала,
F                  C
Я тщетно силился понять,
          F          Am
Как ты смогла себя отдать
         E        Am
На растерзание вандалам.
C                    F
Из мрачной глубины веков
A7                 Dm
Ты поднималась исполином,
Dm                      Am
Твой Петербург мирил врагов
        F            Am
Высокой доблестью полков
           E         Am
В век "золотой" Екатерины.

E  Am    - F E
Россия! 2x

Священной музыкой времен
Над златоглавою Москвой.
Струился колокольный звон,
Но даже самый тихий, он
Кому-то не давал покоя,
А золотые купола
Кому-то черный глаз слепили:
Ты раздражала силы зла
И, видно, так их доняла,
Что ослепить тебя решили.
Россия!
Разверзлись с треском небеса,
И с визгом ринулись оттуда,
Срубая головы церквам
И славя нового царя,
Новоявленные иуды.
Тебя связали кумачом
И опустили на колени,
Сверкнул топор над палачом,
А приговор тебе прочел
Кровавый царь, великий... гений.
Россия!
Листая старую тетрадь
Расстрелянного генерала,
Я тщетно силился понять,
Как ты смогла себя отдать
На растерзание вандалам.
О, генеральская тетрадь,
Забитой правды возрожденье,
                  Am
Как тяжело тебя читать
  E7           Am
Обманутому поколенью. 
