   Em                   H7
Ты меня на рассвете разбудишь,
                     Em
Проводить не обутая выйдешь,
   Am       D        G
Ты меня никогда не забудешь,
    Am       H7       Em
Ты меня никогда не увидишь.

Не мигают, слезятся от ветра
безнадежные карие вишни.
Возвращаться — плохая примета.
Я тебя никогда не увижу.

Эту речку в мурашках простуды,
Это адмиралтейство и биржу
Я уже нигода не забуду
И уже никогда не увижу.

Заслонивши тебя от простуды,
Я подумаю "Боже всевышний!",
Я тебя никгогда не забуду,
                        E
Я тебя никогда не увижу.
 
     Am                  E
И качнутся бессмысленной высью
                         Am 
Пара фраз, долетевеших оттуда,
    Dm      G      C
Я тебя никогда не увижу
   Dm      E       Am 
И уже никогда не забуду.

