Em
Засыпай, до рассвета осталось чуть-чуть,
C
Ты устала и надо поспать.
D
Уходи в царство снов, обо всем позабудь,
G                     H7
И душа перестанет страдать.
Em
Лунный свет из окна на холодных камнях
D                        С
Потускневшим блестит серебром.
C
Засыпай, пусть уйдут от тебя боль и страх,
H7                   Em
И неважно, что будет потом.

Пусть приснится тебе голубая река.
Кони в сумерках на берегу
И дорога, что лентой уходит в закат.
Я чудесный твой сон сберегу.
Не тревожься, пусть снятся тебе острова
Из цветов в океане травы,
Пусть сплетаются в песню простые слова,
Песню леса и новой листвы.

Первый раз я жалею, что я - не колдун.
Я бы в птицу тебя превратил
И отправил туда, где тебя не найдут,
От врагов и от смерти укрыл.
Но сейчас я могу только песню сложить,
Подарить тебе дивные сны.
Остается недолго на свете нам жить,
Мы сейчас так друг другу нужны.

Я вплету в твои сны отражение звезд
Из серебряной чаши с водой.
Ты пройдешь по дорогам видений и грез,
Что волшебной встают чередой.
Но светлеет восток и исчезла луна,
Гаснут звезды в небесной дали.
Скрип замка разобьет мир волшебного сна.
Просыпайся. За нами пришли...
