Вот и солнце зашло наконец.      Am
Капли времени меряют вечность      C
Этот день уже не жилец      G
Тихо падает синий вечер.      F E
Звёздная сеть на небе - белые искры      C G
Мир и бездонный покой в чёрном небе царит     Dm F G
Льётся на грешную землю свет серебристый      C G
И, отражаясь в росе, самоцветом горит.      F Em Am

Льётся песни печальный мотив
Ничего, что слова непонятны
Эта песня о долгом пути,
И о мире, таком необъятном.
Пусть ведёт нас звезда в даль по этой дороге
И нескоро конец, да и будет ли он
И достанет сомнений, забот и тревоги
Путь ведёт в бесконечность по Кругу Времён

Смолк певец и опять тишина
Но осталась на сердце тревога
Ночь молчит, но теперь не до сна
Звёздный свет меня тянет в дорогу
Что же певец ты наделал мотивом своим
Так одиноко звучащим в подзвёздном покое
Ведь на земле стало больше скитальцем одним
Прочь от спокойствия тянет мотив за собою. 
