 Dm                                Am
Последняя чаша прощанья - вино золотое,
Dm                                    Am
В молчанье по кругу серебряный кубок идет.
G                          F
Никто не вернется из этого боя -
C                                 A
Последнюю песню сегодня певец допоет...
Dm                                 F
Бой через смерть страшен, хоть и далек
F                  A
Песня замрет в тишине
G                             Dm
Когда менестрель берет в руки клинок,
F        C        Dm
Лютня сгорает в огне.

В битве равны перед смертью сказитель и воин,
Рука менестреля обнимет меча рукоять.
В глазах- обреченность, но бледные лица спокойны
Война на пороге, но в битве им не устоять...
Поет менестрель- голос чист и высок
Песня звенит в вышине -
Когда менестрель берет в руки клинок
Лютня сгорает в огне...

Пусть обучали науке владенья оружием -
Все же певцу не под силу воителем стать.
Меч менестрелю держать тяжело и не нужно,
Еще тяжелее его для убийства поднять...
Рыцари песни и дальних дорог
Гибнут в жестокой войне...
Когда менестрель берет в руки клинок -
Лютня сгорает в огне.

Окончился пир и допета последняя песня,
Железные струны в последний раз гладит ладонь,
Пора - на пороге застыл в ожидании Вестник,
И бережно лютню певец опускает в огонь...
Чисто и звонко зарю поет рог
Порванной вторя струне -
Когда менестрель берет в руки клинок

Лютня сгорает в огне... 
